Slide EPA - Entrada de produto agrícola
1. Apresentação do que se trata o slide (ENTRADA DE PRODUTO AGRÍCOLA – ACONDICIONAMENTO BAG’s)
2. O cooperado informa a cooxupé que irá depositar uma quantidade de café. A partir daí o colaborador irá emitir uma RD (Remessa para Depósito)
	que é um regime especial da cooxupé para que o cooperado possa transitar com o café sem ser necessário emitir uma nf.
3. Geração do epa e abertura de peso para descarga: caminhão do cooperado chega carregado em bags
4.  Coleta da RD: Cooperado vai até a portaria e entrega a RD para o colaborador da portaria do armazém. neste momento, o colaborador confirma com o motorista
	qual acondicionamento está a sua carga de café, se é totalmente em bag (e a quantidade de bags), se está a granel, ou se trata de duplo acondicioanmento
	ou seja, parte em bags e parte em granel. Ele anexa essa informação da RD para ser emitido o EPA neste momento ele aguarda no patio para ser chamado.
5. EPA - A partir da RD recebida, é emitida  no sismtema a documentação EPA (Entrada de Produto agrícola), que é o documento que indica que o motorista chegou com a carga
	e informado qual acondicionamento está, para que seja realizado o processo de abertura de peso e de pesagem. aqui são gerados os dados principais
	que são enviados para a balança.
6. Com o EPA emitido e aprovado, ele é impresso e entregue para o colaborador que opera a balança. 
7.assim ele chama o motorista para realizar a abertura do peso no microfone. O operador da balança está em seu computador com o programa da balança
8. Caminhão segue para a balança para a abertura de peso.
9. Cabimnhão sobre a balança e peso sendo puxado do indicador de peso para a sistema da balança.
10. Balanceiro digita a placa do caminhão no sistema ou bipa atraves de um leitor de código de barras.
11. após digitar a placa ou ler pelo leitor de código de barras, o sistema busca as informações do epa que foi emitido e traz para a balança.
	as informações do epa são:
	
	Tipo do documento: identificação de que a operação corresponde a um EPA. (essa campo não vai para a tela. é implicito, pois ele determina no momento da seleção do item, qual item é correspondente a EPA)
	Nota Fiscal Nº: identificação do EPA e da nota fiscal relacionada (que neste caso é o número da RD). Quando houver mais de um EPA para o mesmo veículo, os documentos poderão ser apresentados em conjunto.
	Emissor: nome do produtor, cooperado ou fornecedor relacionado ao recebimento.
	Motorista: nome do motorista do veículo.
	Transportador: identificação do transportador relacionado à operação.
	Peso N.F.: quantidade total prevista nos documentos relacionados ao veículo.
	Destino: Nome do campo incorreto na implantação do sistema. Aqui o correto seria  ‘Acondicionamento’, onde se trata da forma em que o produto está sendo recebido, podendo ser, por exemplo:
		BAG;
		GRANEL;
		BAG / GRANEL.
	Local de recebimento: identificação da unidade/local onde está ocorrendo a operação de pesagem. (esse campo também é implicito, pois dependendo da unidade (filial que foi emitido o epa ele deixa a placa relacionada ao epa selecionavel na balança da unidade para trazer os dados automaticamente, ou seja as balanças da outrs unidades não sabem que essa placa terá uma pesagem, somente a da unidade correta.))
12. Campos digitados manualmente, que hoje não trazem automaticamente.

	Item: A identificação do item varia conforme a operação e o acondicionamento do café, não sendo utilizado um único código genérico. Por exemplo, para recebimento de produtor em bag é utilizado o item 46 – CAFE RECEBIMENTO PRODUTOR ERC, enquanto há códigos específicos para EPA a granel, XFER e outros processos. Essa diferenciação é necessária porque cada item está vinculado às regras de tolerância de peso da respectiva operação, considerando os percentuais máximos de renda e quebra.
	Depósito: identificação da unidade/local onde está ocorrendo a operação de pesagem. 
	Informações Complementares: No caso de bags, aqui é informado a quantidade de bags.
13 . Campos totalmente preenchidos para realizar a pesagem
14. Pesagem 1 (Abertura de peso) registrada
15. Pesagem salva no sistema
16. Veículo Entra para descarga dos bags
17. Veiculo chega ao local que tem a balnça de descarga de bags
18 a 25  - O Veículo descarrega bag a bag, e pesa um de cada vez, 4 deles com 1200 kg exatos, um com 1198 e outro com 1194.
26. Fechamento do peso, veiculo volta descarregado para a balança para fechar o peso;
27. Balanceiro consulta a placa que está com a pesagem em aberto na aba veículos. clincado na placa ele traz os dados exatamente no momento que foi salvo na abertura do epso.
28. 
		A. No ato do fechamento do peso, o campo Peso N.F é atualizado com o peso dos bags que foram recebidos na balança de bags no armazém. essa informação é buscada no sistema wms que registra o peso total dos bags que foram descarregados.
			No exemplo do slide, o campo peso nf no ato da abertura do peso estava como 7200 kg, que foi puxado automatico do que estava no epa
			.Depois de descarregado, quando o caminhão volta para o fechamento do peso e o balanceiro seleciona a placa, que está com peso em aberto, o ato de ele selecionar a placa, já atualiza o campo Peso NF com a quantidade total que foi recebida dos bags na balança d ebag
			.Essa inforamção do peso que foi descarregado na balança dos bags, fica no sistema wms que gerencia as operações de carga/descarga realizada nos armazéns.
			.No exemplo, o campo Peso N.F é preenchido com 7192, onde e a soma do peso de todos os bags (4 x 1200)+1198+1194 que dá 7192
			.Ele exibe também a diferença do peso da nf como -2kg. pode parecer confuso pos a diferença seria de -8 se comparado pelo peso de 7200, porém tem o peso de embalagem dos 6 bags, que é parametrizável dentro do ERP, como 1kg, dando no total 6 kg.
				esse peso de 6kg é descontado do peso total da nf para não entrar na conta da diferença de kg, onde fica 7200kg - 6kg e ficamos com 7194 onde 1792 - 1794 (peso recebudo no armazém - peso da nf descontando os bags) da -2kg de diferença
			.Balanceiro registra a pesagem (F12)
			. Para caso de bags, as inforamções de Peso Líquido da balança e peso seco não são consideradas, pois a balança rodoviária pesa de 10 em 10 e o peso seco faz o calculo do desconto dos bags através do peso lkíquido da balança rodoviária(7190 6 kg) e por isso utilizamos o peso da balança de bag e não da rodoviaria, para dar o desconto sobre o epso exato recebido.
29 e 30. Balanceiro salva a pesagem (F7) e imprime automaticamente os tickets no ato de salvar a pesagem.
31. São impressas duas vias de ticket da pesagem, uma com o peso que foi recebida no armazém e outra com os pesos registrados na balança rodoviária. Somente para descargas em bags são emitidos dois tickets.
			
28. 
